# 美秀集團 – 擋一根

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:41.52] 猶記得那天男孩露了餡 他說話兜著圈
[00:45.19] 看女孩皺著眉 質問著男孩你抽夠了沒
[00:48.38] 說夠了沒 男孩捲起一根菸
[00:51.12] 霎時間 他視線 停留在 她指尖
[00:54.32] 如果你要抽 不如分我抽一點
[00:57.35] 讓我承受著 你肺裡的漆黑
[01:00.29] 雖然不能體會你的感覺
[01:05.93] 但我會試著給
[01:07.40] 想為妳堅持為妳變好 卻被現實給顛倒
[01:10.45] 為了面子為了麵包 這圈子的圈套
[01:13.46] 於是偏執的厭世著到無法辨識了 自己的靈魂就先死了
[01:16.57] 到底什麼是愛情 我不知道
[01:19.56] 於是男孩愈飛愈高 愈chill愈chill out
[01:22.68] 女孩開始懷疑自己到底夠不夠好
[01:25.61] 是否還在同個tone調 是否還重要
[01:30.91] 親愛的我無法擋你一根菸
[01:35.16] 但我擋你嘴上的菸
[01:38.18] 如果你無法 為我少抽點
[01:41.62] 不如我來分擔一點
[01:44.41] 就算再短的時間也是時間
[01:47.67] 終究會大過這一根菸
[01:50.71] 在歪了之後 掰的時候
[01:53.23] 也許我們再補一點
[02:03.79] 或許變了的是我 或許我沒變
[02:07.10] 變了的是對妳的那份執著
[02:10.07] 當妳開了口 說不想白了頭
[02:13.03] 才發現我已經不是原來的我
[02:16.31] 還是一樣喜歡冒險只是有點過了頭
[02:19.64] 撞破了頭 才發現被自己困在自己做的夢
[02:22.61] 一個人的時間 捲起一根菸
[02:25.81] 又想起妳曾經對我說
[02:31.63] 親愛的我無法擋你一根菸
[02:35.09] 但我擋你嘴上的菸
[02:38.16] 如果你無法 為我少抽點
[02:41.62] 不如我來分擔一點
[02:44.39] 就算再短的時間也是時間
[02:47.70] 終究會大過這一根菸
[02:50.88] 在歪了之後 掰的時候
[02:53.23] 也許我們再補一點
[03:00.04] 菸到盡頭 那短暫卻燦爛 像冬夜的煙火般斑斕
[03:05.20] 妳笑的婉轉 而坦然 緩緩的看淡
```